# Chapter5. 미션

> 깃허브 미션 링크:  https://github.com/meoraeng/umc_spring_practice_repo/tree/mission5


![스크린샷 2024-11-06 오후 12.35.11.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-06%20오후%2012.34.35.png)

데이터베이스 설정

![스크린샷 2024-11-06 오후 12.35.11.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-06%20오후%2012.35.11.png)

기존 디렉토리 구조 작업

## 엔티티 작업 내용

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%201.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%202.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%203.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%204.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%205.png)

![image.png](Chapter5%20%E1%84%86%E1%85%B5%E1%84%89%E1%85%A7%E1%86%AB%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/image%206.png)

## 실행 및 생성된 데이터베이스 테이블 확인

![스크린샷 2024-11-07 오후 3.12.49.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-07%20오후%203.12.49.png)

![스크린샷 2024-11-07 오후 3.15.27.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-07%20오후%203.15.27.png)

![스크린샷 2024-11-07 오후 3.16.03.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-07%20오후%203.16.03.png)

![스크린샷 2024-11-07 오후 3.16.43.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-07%20오후%203.16.43.png)

![스크린샷 2024-11-07 오후 3.17.17.png](./Chapter5%20미션%20136703ef926c80f9b7e8dfd2100bf24b/스크린샷%202024-11-07%20오후%203.17.17.png)